# JS-Simpals-80tasks

 Примечяния коментарии 1 В каких случаях используются мутации у нас в проектах  2 зачем использовать копии объекта?  3 как часто сталкиваемся в работе с мутациями?  4  смысл колбек функции только в том что она вызывается в втури другой функции? и все? 5 оператор ... объединения объектов (часто ли используется в работе? приминение его можного чем то заменить?).                                                                                                                                           Урок 9 Не явно возвращает результат, Урок 10 Многострочный комментарий, Урок 14 значение переменной НЕ является экземпляром String оператор instansof, Урок 17 почему не могу добавить цыфры?, Урок 35* Перебор собственных свойств объекта, 36**Генерация случайного числа и добавление его в масив и возврат изминеннго массива. 67функции по умолчанию .  тернарный оператор 64 компеляция hosting. 

51 если в аргументах функции есть значение, которое не является числом?
52 возможно присвоить любые показания параметра для функции по умолчанию? число, булеан? и только строка? 
55 Как работает деструктуризация массивов в этой строке 17?  
59 Что означает ключевое extends в выражении class ExtendedArray extends Array? наследует функциональность класса Array? 
60 Каким образом работает метод customPush() в классе CustomArray?
customPush() в классе CustomArray добавляет новый элемент в массив? 
устанавливает значение нового элемента по индексу this.length и увеличивает длину массива на 1?
выводит текущую длину массива и сообщение о добавлении нового элемента в консоль?
61 Функция sumNumbers() может быть вызвана с любым количеством аргументов? Например, sumNumbers(1, 3) вызывает функцию с двумя аргументами, а sumNumbers(10, 20, 5) вызывает функцию с тремя аргументами, есть ли ограничения? 
62 Разница между объявлением функции с помощью ключевого слова function и объявлением функции через присваивание значения переменной заключается в способе их создания?
Объявление функции с использованием ключевого слова function может быть выполнено в любом месте кода и доступно для вызова во всем коде?
Функции, объявленные через присваивание значения переменной, могут быть вызваны только после того, как они были присвоены переменной?
В JavaScript можно вызывать функции только после их объявления?
78 а что если в конструкто указать что он принимает 3 параметра а при передачие дать 2 и наоборот или как сдела что бы в price приходили только numbers или если не цыфрф то выводил параметр по умочанию
79 А возможно сделать такие же манипуляции с строками или с другими типами даннымых? 
80 можно ли сделать такую же манипуляцию со строками например по алфовиту или по определенной длине строки? как? методом перебора?
76 Можно ли использовать этот подход для обмена значениями в других языках программирования?

  
